Translator: Shahram Eatezadi
Reviewer: soheila Jafari
کسی تا حالا به اسپن کلرادو رفته؟
شوخی هنوز شروع نشده.
اونا شوخی نیستند.
این تمومه؟
من اخیرا اونجا رفتم
واتفاقی به این آهنگ برخوردم.
--ای مردان سیاهپوست به اسپن برید
و یک کلبه چوبی روح بخشی کرایه کنید
به سوالات بخندید
فقط حضورشون بنظرمیاد مطرح میشن
برده شوید برای مردان
اصلا به هم شبیه نیستیم.
هستید؟"
"نه"
این یک سرزمین عجایب زمستانی است.
در شکم چهارپا.
و سیاهان اسکی کنند.
سیاهان اسکی کنند.
سیاها سوشی را پس بفرستند
با یک فراست ماهی یاکوزایی تمسخر شده.
ما هنر فرامدرن را با گوشت چرب و موهای داغ شانه شده می سازیم.
ما مرموزانه درون کوسیهای همراهانمون بتهوبون مینوازیم
ما قادریم بشما بگوییم چقدر خوش تیپ بنظر میرسه
ولی نمیتونیم نشون بدیم بشما که چگونه احساس میکنه
وقتی سیاه پوستها اسکی میکنند.
سیاها الان دانش آموزان پر نشاط حساس اند.
ما تی شرتهای کنایه دار میپوشیم.
شناور در رمز و قانون و ناآشنا برای شما.
ما دربرکه ولدن تعمید داده شدیم
درمیان مردم دل مرده و پژمرده
بخاطر خون تمیزکننده مسیح مقدس
نمیتونه کار کاملی انجام بده.
وقتی سیاه پوستها اسکی میکنند.
سیاها اسکی کنید.
چینیها میتوانند واقعا بلند بپرند
آلمانیها غذای روح میپزند.
بچه های سفیدپوست رپ میخونند و هیپی ها چرت میزنند
ترسشون بنظر گستاخانه میاد.
موسیقی جاز الان حومه شهری شده
خیلی مثل موسیقی خانواده مارسالیس پاکه.
والان ما ویاگرا داریم
همه یک ماشین سکس هستند.
برای همین سیاها اسکی کنید.
دیگه چکاری میتونیم انجام بدیم؟
سیاها اسکی کنید.
برخی بچه ها که من اونها رو بعنوان دوست توصیف میکنم
میگن که من درگیر مسابقه سرعتم.
تجمل عقیده شما
نشون میده که خوشبختید.
ببین من درمورد غروب آفتاب شعر دارم
گلها و بارون.
من اونارو برای یک پلیس خوندم
ولی همش عبث بود.
سیاها اسکی کنید
سیاها اسکی کنید...
با ظرافت.
سیاها اسکی کنید.